Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 16]
Père, s'il te plaît, enquête sur la vérité
et blanchir mon nom.
Attendez!
Je ne pense pas
qu’une enquête soit nécessaire.
J'ai ici même la preuve du crime.
Qui est cette personne ?
Je ne sais pas.
Le prince aîné a ordonné un massacre
au village de Xiaohe la nuit dernière,
ne laissant aucun survivant,
afin que des nuages ​​​​de bon augure
apparaissent dans le ciel
le jour de la cérémonie.
Mais ce n’étaient pas des nuages ​​de bon augure.
C'était l'incendie
du village détruit de Xiaohe.
Ce... ce n'est pas vrai.
Père,
Je n’ai jamais fait aucune de ces choses !
Voici les confessions de vos hommes
après leur capture.
Ce qui a été détruit aujourd’hui
n’était qu’un village vide.
Les villageois du village de Xiaohe
ont été évacués par nos soins au préalable.
Vos hommes ont avoué
à toutes tes mauvaises actions.
Regardez-vous bien.
Qui mérite exactement de mourir ?
Bien...
Qui es-tu?
Comment oses-tu entrer dans le palais sans y être invité ?
Gardes !
Père!
Il a appelé Sa Majesté Père.
Ce...
C'est aussi un prince.
Est-ce que ça pourrait être...
C'est un prince ?
Père, s'il te plaît, calme ta colère.
Cela fait longtemps.
As-tu oublié
que tu as encore un fils comme moi ?
C'est toi.
Jun Che ?
Tu n'étais pas mort ?
Je suis mort une fois,
tout cela grâce à vous.
Maintenant, je suis revenu de l'enfer
pour réclamer ta vie.
Jun Che,
Je suis heureux que tu sois de retour.
Ne soyez pas stupide.
Attendons que
tout soit étudié.
Les preuves sont irréfutables.
Qu'y a-t-il à enquêter ?
Tu veux juste le couvrir,
pour sauver la face de la famille royale
et enterrer les crimes odieux du prince aîné
dans l'obscurité,
garder tout le monde dans l'ignorance.
Ce fils que tu aimes tant,
vous pensez qu'il est
un dirigeant capable et vertueux,
mais en fait,
ce n'est rien d'autre qu'un idiot complet,
un lâche sans valeur,
sans vertu ni capacité.
Toi!
Je ne suis pas venu aujourd'hui
pour discuter de notre relation père-fils.
Je suis ici pour arracher
cette façade royale hypocrite
et exposer toute l'obscurité intérieure
à la lumière du jour.
Laissez-moi voir.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Qu'est-ce que c'est?
[Clinique de Lin]
Laisse-moi jeter un oeil.
Désormais, dans toute la ville de Daning,
tout le monde a une copie de ce manifeste.
Les crimes commis par le Prince Aîné
sont déjà connus de tous.
Comment pourrais-tu
produire autant de manifestes
en une seule nuit ?
[Il y a un jour]
Après des décennies d’études ardues,
vous vous retrouvez maintenant piégés ici.
Je crois que vous avez dû
vous poser des questions.
Autrefois, vous aspiriez
à apporter la paix à l’État,
mais pourquoi vos écrits
ne sont-ils désormais remplis que de flatteries ?
Ce soir,
J'aimerais vous demander à tous
de reprendre vos pinceaux,
d'écrire non pas des éloges mais des manifestes,
dénonçant les innombrables crimes
du Prince Aîné.
Quiconque est prêt à se tenir à mes côtés,
lève ta bougie.
Ces érudits viennent tous d’origines modestes.
Ils ont étudié dur
pour enfin gagner leurs titres.
Ce sont des enfants de gens ordinaires,
et devraient devenir des fonctionnaires
qui servent ces mêmes gens ordinaires.
[Clinique de Lin]
Mais ils furent retenus
par le prince aîné
et sont devenus les nègres
de ses réalisations.
Chefs-d'œuvre écrits avec du sang humain
ont blessé les sentiments de ces érudits,
et finira par nuire à
la fortune nationale de Daning.
Droite!
Tous écrits par des érudits Daning.
Bien dit !
Rapport!
Votre Majesté,
Quelqu'un répand des manifestes
contre le prince aîné dans la ville.
Les gens sont furieux.
Même la garde de Longxiang
ne peut pas les retenir.
Quoi?
Ce...
Père,
tu voudras peut-être le protéger,
mais les gens ne le permettront pas.
Gardes.
Saisissez-le !
Votre Majesté!
-Votre Majesté !
Toi, messager du malheur !
Comment oses-tu m’empêcher
de prendre le trône !
Aujourd'hui je vais te tuer !
Cet état sera toujours le mien !
Votre Majesté!
Votre Altesse.
Ce...
Père,
mon frère a tenté un assassinat
et je l'ai exécuté sur-le-champ.
Maintenant
Je suis ton seul choix.
Toi!
Votre Majesté!
Longue vie à Votre Majesté !
[Le manoir de Lu]
Sa Majesté est arrivée !
Cai Ping,
Où est la dame?
Ma Dame dit
bien qu'elle t'ait pardonné,
elle est toujours en colère
et tu dois montrer ta sincérité.
Ma Dame,
Five est ici pour s'excuser.
Que fais-tu?
Ma Dame,
J'ai eu tort.
♪ La pluie nocturne est tombée sur la cour avant
pour assister à la séparation dans le monde ♪
Quoi d'autre?
Je jure
Je ne te cacherai plus jamais rien.
♪ Nous nous sommes retrouvés en tant qu'étrangers
avec notre merveilleux passé ♪
Et si cela se reproduisait ?
♪ Une flèche acérée a transpercé nos souvenirs ♪
Alors, que je meure d’une mort terrible.
Tu ne devrais pas jurer comme ça.
♪ Notre désir se répand comme de l'encre ♪
Autrement dit.
♪ Le rideau séparait l'amour de la haine ♪
Si jamais je le refais,
que je ne te revoie plus jamais.
♪ Après avoir traversé un chagrin sans fin,
je ne peux pas laisser tomber notre amour ♪
Cinq,
Souviens-toi de ce serment que tu viens de faire.
♪ Le passé est comme un triste rêve ♪
♪ En profiter pleinement
peut nous apporter le bonheur ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
Est-ce que tout s'est bien passé aujourd'hui ?
Alors félicitations, Votre Majesté.
Lève-toi, mon époux bien-aimé.
Qui est ton époux bien-aimé ?
Pas consort,
mais impératrice.
Ma seule femme.
Je n'ai jamais accepté d'être ton impératrice.
Si vous ne le souhaitez pas,
alors je vais devoir te forcer.
Je suis méchant de nature et jaloux.
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
Maintenant que tu t'es impliqué avec moi,
tu es dans de gros ennuis.
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
Je suis prêt.
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
Allez, vas-y doucement.
Alignez-le correctement.
Oui.
Il suffit de le mettre là.
Est-ce que cette soie est droite ?
Assurez-vous que le personnage du bonheur
n'est pas tordu.
[Bonheur]
Laisse-moi tout te dire,
aujourd'hui
c'est le jour du couronnement de Sa Majesté,
et aussi celui de Sa Majesté
jour du mariage.
Nous ne pouvons pas nous permettre de faire des erreurs.
Oui.
Avec le Ciel comme témoin,
et la Terre comme support,
nous partageons maintenant le vin de cérémonie,
[Salle Taiji]
liant à jamais nos cœurs.
À travers toutes les réincarnations,
notre amour reste inébranlable,
aussi constant que les montagnes et les mers.
♪ Le monde dirait ♪
♪ La romance ne peut supporter
la clameur de la splendeur ♪
♪ Son ombre gracieuse se balance ♪
♪ De nouvelles faveurs et de vieilles rancunes
difficiles à dissiper ♪
Le moment propice est arrivé.
La cérémonie du mariage royal commence maintenant !
♪ Combien de choses sont désormais laissées derrière nous ? ♪
Vive l'Empereur !
♪ Se transformer à travers le temps en une ballade ♪
Vive l'Impératrice !
♪ J'ai entendu les légendes s'élever comme le vent ♪
♪ Seulement pour retomber dans le néant ♪
♪ Je n'ose pas déranger
le son de la cloche ♪
♪ Je n'ose pas réveiller le rêve ♪
♪ Craignant le récit ♪
♪ Je n'ai jamais pu capturer
ce regard à couper le souffle à l'époque ♪
♪ T'aimer était une dévotion
sous la lune et la brise ♪
Les envoyés de tous les États
présentent leurs cadeaux !
♪ L'amour ordinaire et la haine ♪
♪ Ainsi l'époque fut ébranlée ♪
♪ Dans les années de jeunesse et d'innocence ♪
♪ Quand les rencontres ne reviendront plus ♪
♪ Le royaume des mortels était destiné
à commencer mais ne devait jamais finir ♪
L'envoyé de Nanyang présente respectueusement :
un brin de joyaux de jade azur,
une épingle à cheveux en forme de phénix en or
avec des ornements en perles,
et une paire de bracelets jumeaux en jade lotus.
Que Vos Majestés...
Yingying,
aujourd'hui est le jour le plus heureux
de toute ma vie.
♪ J'ai entendu dire qu'au printemps 64 ♪
Est-ce parce que tu es
enfin devenu empereur ?
♪ Le vent s'est levé à la porte de la montagne ♪
C'est parce que je peux enfin
♪ Des histoires étranges se déroulent dans un livre ♪
♪ Enregistrer leur histoire ♪
être avec toi pour toujours.
♪ Des mots ridicules ♪
♪ Blâmer hâtivement la cruauté du temps ♪
Alors je souhaite à Votre Majesté
devenir un dirigeant sage à l'avenir,
apporter la paix à Daning
et la prospérité à tous les pays.
♪ Pourtant, cela frappe toujours
à mon cœur et à mon âme ♪
♪ Comme un rêve d'une autre vie ♪
Désormais,
♪ Se réincarner en mots ♪
Je resterai toujours à tes côtés,
pour ne jamais se séparer.
♪ Peur que les autres ne comprennent pas ♪
♪ Peur de susciter des émotions
sans raison ♪
♪ Mieux vaut avoir un début sans fin ♪
Dans cette vie,
ma famille n'a pas connu une fin tragique,
et Jun Che n'est pas devenu un tyran.
Il semble que le destin
a vraiment été changé par moi.
L'envoyé de l'État de Yue présente des cadeaux.
Pourquoi es-tu ici ?